Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Zhiqiu.
Tuan Xiang,
Izinkan saya mengajakmu ke suatu tempat.
Di mana?
Anda akan tahu saat kita sampai di sana.
Anak.
Ayahmu
membawa saya untuk menyerahkan diri.
Xiangyang,
Pada akhirnya, aku kembali mengecewakanmu.
Saya akan menyerahkan diri.
tapi kenapa
Bisakah kau memberiku enam bulan lagi?
untuk memiliki bayi ini?
Kembali ke tempat ini lagi.
Email itu,
Apakah kamu melihatnya?
Email apa?
Sebenarnya,
Aku bukan Ye Zhiqiu.
Aku sudah tahu sejak lama.
Saya pikir
Aku bisa menipumu.
Aku lebih memilih membiarkan diriku tertipu.
Dahulu kala,
Aku sudah merasakannya.
Bukan kamu orangnya
Ye Zhiqiu, yang bersikap plin-plin padaku.
Aku tidak tahu siapa kamu.
Aku tidak tahu kenapa
Kau berpura-pura menjadi Ye Zhiqiu untuk bisa dekat denganku.
atau apa tujuanmu yang sebenarnya.
Namun sejak kau hadir dalam hidupku,
Saya merasakan rasa aman yang belum pernah saya rasakan sebelumnya.
Aku semakin kecanduan dengan perasaan ini.
Aku tidak ingin tahu siapa dirimu lagi.
Anggap saja Anda adalah Ye Zhiqiu.
Lalu, apakah kamu tahu?
Di manakah Ye Zhiqiu yang sebenarnya berada sekarang?
Aku tidak ingin tahu lagi.
TIDAK.
Kamu pasti tahu.
Apakah kamu tahu?
Bagaimana Rachel meninggal?
Bagaimana Shelly meninggal?
Dan Shi Xiaodi?
Tidak masalah jika Anda tidak melihat email itu.
Saya bisa memberi tahu Anda sendiri.
Aku tak mau mendengar lagi.
Mereka semua
dengan Ye Zhiqiu sekarang,
berbaring di tempat bawah tanah yang gelap dan tanpa sinar matahari.
Tolong hentikan pembicaraan tentang ini.
Kematian mereka tidak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana mungkin mereka tidak ada hubungannya dengan saya?
Kematian Ye Zhiqiu adalah sebuah kecelakaan.
Namun, semua yang terjadi setelah itu menjadi di luar kendali.
Akulah penjahat yang tak terampuni.
Benarkah begitu?
Aku tahu
Semua orang ini dibunuh oleh Leng Xiaoxiao.
Sejak pertama kali saya melihat rekaman pengawasan itu,
Aku sudah tahu ada seseorang
yang tampak persis seperti Ye Zhiqiu.
Aku tidak pernah menyangka
Orang itu adalah Leng Xiaoxiao.
Seharusnya aku membujuk Xiaoxiao agar tidak melakukannya.
Seharusnya aku tidak
biarkan Xiaoxiao melakukan kesalahan demi kesalahan.
Seandainya aku sedikit lebih berani,
seandainya aku menyerahkan diri lebih awal,
Seandainya aku mengakhiri semua ini lebih cepat,
mungkin
Xiaoxiao dan yang lainnya tidak akan mati.
Tapi, Xiangyang,
Saya hamil.
Dokter itu berkata
Dia berkembang dengan baik.
Dia sudah terbentuk.
Bisakah kamu
Beri aku waktu enam bulan lagi?
Biarkan aku melahirkannya.
Kalau begitu, saya akan menyerahkan diri.
Oke?
Aku tahu.
Saya pikir saya adalah seseorang yang tahu mana yang benar dan mana yang salah.
Namun sebelum aku bertemu denganmu,
sampai aku jatuh cinta padamu,
Saya meninggalkan semua prinsip moral saya sebelumnya.
Meskipun kau pernah menjadi istri temanku,
Aku masih egois dan ingin memilikimu untuk diriku sendiri.
Aku menyalahkan diriku sendiri atas kematian Hong Ming,
Namun aku benar-benar tersesat dalam kelembutanmu.
Aku bisa mengabaikan semua gosip di dunia.
Aku hanya ingin bersamamu.
Xie Yuxuan,
Bisakah kita saling memberi kesempatan?
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa
menyalahkan sepenuhnya
pada Xiao Xiao.
Xiangyang,
Aku ingin mengakhiri semua ini.
Aku ingin menebus dosa-dosaku.
Saya ingin menyerahkan diri.
Tapi anak kami...
Kalau begitu, mari kita punya bayi dulu.
Apa pun yang terjadi di masa depan,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Sekarang kita akan mulai menghitung mundur.
Anda akan perlahan terbangun.
Anda tahu bahwa semua yang baru saja terjadi
Itu hanyalah mimpi.
Anda ingin terbangun dari mimpi ini.
Tubuh Anda perlahan-lahan kembali sadar.
Tanganmu bergerak.
Semuanya dalam keadaan trans hipnotis
Belum terjadi.
Anda dapat memilih jalan hidup Anda lagi.
Sekarang,
kamu akan segera bangun
dan kembali ke masa kini.
Apa yang kamu lihat?
Saya melihat...
Aku menyebarkan desas-desus tentang bagaimana Xiangyang menyakitiku.
Ayahku, untuk melindungiku,
Xiangyang terus-menerus dihina.
Hubungan antara keluarga Leng dan Xiangyang semakin memburuk.
Ayah akhirnya mengalami serangan jantung akibat amarah dan meninggal dunia.
Aku jatuh ke dalam jurang kebencian.
Aku menyeret sahabatku ke dalam balas dendam yang tak berujung.
Pada akhirnya, aku kehilangan segalanya.
dan menjadi hal yang paling saya benci.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
Adakah pilihan yang lebih baik?
Xiaoxiao.
Ya,
Mengapa kamu tidak pulang saja?
Ibu saya mengalami kecelakaan mobil dua minggu lalu.
Dia menjalani operasi pada hari yang sama.
Dia masih dalam masa pemulihan sekarang.
Kejadian itu terjadi siang itu setelah saya meninggalkan tempatmu.
Omong-omong,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Akhir-akhir ini aku kurang tidur.
Saya datang untuk mengambil obat.
dan menjalani hipnoterapi.
Hipnoterapi?
Ini seperti
Aku sedang bermimpi.
Dan sekarang aku sudah bangun.
Baru saat itulah aku menyadari
Bagaimana menjalani hidup yang lebih baik.
Saudari.
Belikan makanan enak untuk Ibu.
dan dapatkan obat terbaik.
Jangan beritahu Xiangyang kalau aku ada di sini.
Mengapa tidak?
Kami sedang menjalani proses perceraian.
Perceraian?
Apakah ini karena aku dan Ibu?
Tidak, Xiaoxiao, biar kuberitahu.
Xiangyang adalah anak yang berbakti.
Dia tahu Ibu mengalami kecelakaan.
di pintu masuk lingkungan perumahan Anda,
dan dia merasa sangat bersalah karenanya.
Itulah sebabnya dia bersikap temperamental.
Jangan menceraikannya karena alasan ini.
Saudari.
Aku juga bersalah.
Saya belum pernah
Mempertimbangkan segala sesuatu dari sudut pandang Xiangyang.
Aku juga tidak pernah peduli dengan perasaannya.
Aku pergi.
Jaga baik-baik Ibu.
Xiaoxiao.
Sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah Anda sedang dalam perjalanan bisnis?
Mengapa kamu kembali secepat ini?
Karena aku merindukanmu.
Ini siang bolong, apakah kamu tidak terburu-buru?
Ayo cepat.
Aku sudah berencana dengan Xiaoxiao untuk menonton konser Zhiqiu.
Bagaimana saya bisa mempercepat hal seperti ini?
Jika saya terburu-buru, bagaimana Anda bisa menikmatinya?
Sayang.
Ayo cepat.
Kita akan terlambat.
Yang akan datang.
Bagaimana penampilanku dengan pakaian ini?
Cantik.
Istriku
Terlihat cantik mengenakan apa pun.
Kamu pandai sekali merayu.
Ayo pergi.
Rachel.
Aku tidak akan menjadi seperti sekarang ini tanpa dirimu.
Saya menantikannya
untuk melangkah ke dekade berikutnya bersama Anda.
Saya harap
kau akan selalu menjadi rekanku dalam suka dan duka,
sahabat terdekatku.
Terima kasih.
Terima kasih telah hadir.
Pada saat yang sama,
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada teman-teman sekelas saya tercinta.
Terima kasih semuanya telah hadir hari ini.
untuk menyaksikan dekade saya berikutnya.
Terima kasih semuanya.
Aku sayang kalian semua.
Mengapa Xiangyang tidak datang hari ini?
Dia sibuk.
Hongming juga tidak datang.
Itu benar.
Saya minta maaf.
Apakah saya terlambat?
Apakah semuanya sudah berakhir?
Kalian berdua ngobrol saja. Aku akan pergi mencari Hongming.
Selamat tinggal.
Aku pikir kamu
tidak ingin melihat cinta pertamamu,
Kamu Zhiqiu.
Apa yang kamu bicarakan?
Hanya kaulah satu-satunya di hatiku.
Ini adalah hadiah yang kubawakan untukmu dari Eropa.
Kamu pasti akan menyukainya.
Seharusnya kamu tidak menghabiskan uang sebanyak itu.
Kemarilah.
Edisi terbatas.
Rasanya enak.
Xiaoxiao.
Saya minta maaf.
Selama perjalanan saya ke Eropa,
Saya bertemu dengan David.
Dia sangat tertarik dengan produk kami.
Jika kita bisa meyakinkan Ayah
untuk melakukan beberapa penyesuaian kecil
terhadap produk kami yang sudah ada,
David pasti akan setuju.
Saya mengerti.
Ayah tidak pernah mendengarkan saranmu sebelumnya.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi penengah di antara kalian berdua.
Xiaoxiao.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Ayo kita makan.
Ayo pergi.
Bu, apakah Ibu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Luangkan waktu untuk beristirahat saat Anda sampai di rumah.
Pastikan untuk mengingatkan Ibu agar minum obat tepat waktu.
Jangan khawatir. Aku bisa menjaga Ibu dengan baik.
Xiaoxiao datang ke rumah sakit beberapa waktu lalu.
Tahukah kamu?
Dia tidak memberitahuku.
Dia tidak menyebutkannya.
Mama.
Xiaoxiao.
Saya di sini untuk menjemputmu dari rumah sakit.
Bagus.
Ada apa?
Jariku terluka.
Bukan apa-apa.
Kamu masih tersenyum?
Apakah ini sakit?
Saya baik-baik saja.
Tekan dulu.
Bagaimana mungkin kamu begitu bahagia padahal kamu sedang terluka?
Melihatmu begitu serius
sungguh lucu.
Kamu memasak daging domba dengan daun bawang untukku?
Mengapa kamu tidak meminta bantuan adikku?
Aku ingin memberimu kejutan.
Aku tidak ingin merepotkan adikmu untuk setiap hal.
Aku tidak ingin ibumu berpikir
bahwa aku tidak bisa melakukan apa pun.
Dia mungkin akan merasa kasihan padamu.
Tapi kamu belum pernah
menginjakkan kaki di dapur sepanjang hidup Anda.
Selama ini,
Kaulah yang selama ini berkorban untukku.
Namun, cinta seharusnya merupakan jalan dua arah.
Xiaoxiao.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
- Baris.